Kemuliaan, kemuliaan, kekuatan!
Hallelujah!
Kami ingin memberi tahu pemirsa di seluruh dunia,
Maksud saya, mereka yang berada di bawah pengaruh suara kami,
kami tahu keinginan Anda dan tekad Anda.
Yesus mengasihimu.
Kami salut waktu Anda.
Kami orang Kristen, waktu kita adalah iman kita.
Katakan pada tetangga Anda, 'Waktuku adalah imanku'.
"Iman saya adalah waktu saya".
Pemirsa, dengan Tuhan, segala hal adalah mungkin.
Kami tahu ada banyak pemirsa yang sedang sakit.
Mereka telah bersama kami sejak pagi ketika mereka berbaring di tempat tidur.
Saya ingin memberi tahu Anda, ini saatnya untuk menerima.
Jarak bukanlah penghalang.
Apapun kondisinya, situasi apa pun yang Anda hadapi,
nama apa pun yang mereka sebut itu -
tidak ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan Yesus,
tidak pernah ada beban yang tidak bisa ditanggung Yesus
dan tidak pernah ada masalah yang tidak bisa dipecahkan Yesus.
Sekarang, bersamaku; Saya dengan Anda.
Ini pertanyaan hati.
Hati ke hati.
Biarkan seseorang berkata, 'Hati ke hati'.
Karena iman adalah hati manusia.
'Amin' Anda mungkin tidak berasal dari hati Anda, perhatian Anda mungkin tidak berasal dari hati Anda
tapi saya beritahu Anda, ini adalah pertanyaan dari hati.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Pemirsa, apa pun artinya setan mungkin telah menggunakan Anda ...
Ada banyak cara yang dapat digunakan Setan untuk mengurung satu -
penderitaan, kemunduran, depresi, penolakan.
Apapun artinya setan mungkin telah menggunakan Anda,
Saya membebaskan Anda, dalam nama Yesus!
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
Dengar, dengan Tuhan segala hal adalah mungkin.
Apapun artinya setan mungkin telah digunakan untuk mengurung Anda, Anda dibebaskan, dalam nama Yesus!
Jadilah itu penderitaan - Anda dibebaskan, dalam nama Yesus!
Anda dibebaskan, dalam nama Yesus!
Anda disembuhkan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ada banyak orang yang ada di dalam kandang.
Anda akan melihat mereka bergerak, tetapi mereka berada dalam sangkar.
Bukan hanya mereka yang berada di penjara yang berada dalam sangkar.
Sangkar yang paling serius adalah untuk seseorang yang akan bergerak di sekitar, namun ia berada dalam sangkar.
Sangkar apa pun, apa pun yang setan mungkin telah gunakan untuk mengurung Anda,
dilepaskan, dalam nama Yesus!
Mulailah untuk melepaskan diri, dalam nama Yesus yang perkasa!
Mulailah untuk melepaskan diri.
Saya melepaskan diri, dalam nama Yesus!
Saya melepaskan diri, dalam nama Yesus yang perkasa!
Saya dibebaskan! Mulailah untuk melepaskan diri!
Cage of affliction! Kandang kemunduran! Cage of limitation! Sangkar kekecewaan!
Sangkar kekecewaan!
Sangkar penolakan!
Cage of affliction!
Sangkar kebencian!
Kandang kemunduran!
Sangkar kekecewaan!
Mulailah untuk melepaskan diri.
Lepaskan dirimu, dalam nama Yesus!
Yesus terlibat; Ini adalah waktunya.
Bebas!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Anda dibebaskan!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Darah Yesus membebaskan saya dari dosa dan dukacita.
Darah Yesus membebaskan saya.
Dalam nama Yesus Kristus!
Setiap organ yang rusak, mulai berfungsi, dalam nama Yesus!
Setiap organ yang rusak, baik di ginjal Anda, baik di hati Anda, di tendon Anda, di cairan Anda,
di tulang Anda, di dalam darah Anda, mulai berfungsi!
Mulai berfungsi.
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Mulailah berfungsi sekarang.
Setiap organ di sistem Anda - baik itu hati Anda, baik itu ginjal Anda -
setiap organ, baik itu hati Anda, baik itu ginjal Anda, setiap organ, mulai berfungsi!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Mulai berfungsi.
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ada kekuatan di sana
Ada kekuatan di dalam darah
Ada pembebasan ada pembebasan
Ada pembebasan dalam darah
Ada penyembuhan di sana adalah penyembuhan
Ada penyembuhan di dalam darah
Ada kemakmuran ada kemakmuran
Ada kemakmuran di dalam darah
Ada kebebasan di sana adalah kebebasan
Ada kebebasan dalam darah
Mulailah menerima, dalam nama Yesus!
Terimalah kebebasan Anda, dalam nama Yesus!
Saya perintahkan penyembuhan pada Anda.
Saya memerintahkan pembebasan Anda.
Menerima!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Sekarang, mulailah ubah kata-kata dan pemikiran Anda.
Saya sembuh!
Saya dibebaskan!
Aku diberkati!
Aku bebas!
Mulai mengakui kebebasanmu sekarang. Akui kebebasanmu.
Akui kebebasanmu.
Penerobosan!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Dengarkan - di hatimu, aku bisa mendengar terobosan.
Dalam bisnis Anda, terobosan.
Dalam karier Anda, terobosan.
Dalam kesehatan Anda, terobosan.
Dalam hidup Anda, terobosan.
Dalam takdir Anda, terobosan.
Penerobosan!
Dalam nama Yesus!
Saya tidak sabar untuk mendengar kesaksian Anda!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus